那我们嗯讲的整整体回顾一下
就是讲了我们的一个编程模型
然后讲了一下我们的硬件结构
然后在硬件结构的基础上讲了一下
说我们如何使用这些硬件参数
去做一些性能优化
嗯那么这一次分享的主要内容就到这个位置嗯
那刚才其实在讲这个case的时候
有用户在嗯在提问啊
就是说在这个直播间里发出了一个问题
先接下来我们就留一些答疑的时间给谭老师啊
那这个问题是这样的嗯
是可以直接用nn v cc和NSSYSTEM
直接编译个profile吗
这个大概是在case1和case2的这个期间提问的
我不知道是不是和这两个内容的讲解有关系啊
大概K41K42嗯
说到这个位置是吗
对嗯
可以直接用nv cc和n sight system直接编译个profile吗
呃第一是如果我们是基于N卡去做开发的话
是可以的
就是我们这一套NACC的整整一套流程
就是包括n set里面去抓一下
我科任务跑起来的时候
但是我NACC只做一个编译的操作
就是它整体还是得一个坑
能跑起来才能通过n set去抓一些数据
嗯然后嗯如果是在慕希的卡上去跑的话
就是在我们的西园METX呃
MMMTC的METXC系列上面去跑的话
我们需要有一些我们专用的工具
但这一套工具跟扩大
是能做到非常好的生态兼容的
然后整体使用的一些方法也非常简单
然后像我们刚才有1slice
里面是挂了我们开发者社区的链接
然后我们后续后后续也可以从这个位置去获取
然后整个的包括一些呃镜像包啊
包括一些使用手册呀
都非常全嗯好的
那呃不知道谭老师有没有解答这个问题啊
我看在直播间这个问题也又发出来了
应该是呃比较好的解答了
好的啊
我们的网友说明白了啊
哈谢谢嗯
那今天其实呃杨老师给我们分享了非常多
呃的这个干货的基础内容信息量其实特别大
呃
整体对于我们接下来要进行tail line puzzle的
这个系列的呃训练营
算子开发和优化的这个工作呢
打下了一个特别好的一个基础啊
因为硬件的很多性能
它需要在呃软件的一些呃支持下去呃
更好地发挥它的这个性能价值啊
那我们可以看一下最后一页
PPT的最后一页啊
因为今天我们人实在太多了啊
所以我们的腾讯会议室可能就是从社群过来的
报名社群过来的用户呃
不仅仅是呃通过社群过来了
那我们今天其实也同时上线了这个直播的平台
所以有很多用户是从直播平台进来的
那么从直播平台进来的
可能对于我们本身这个训练营的背景呃
还需要有一些简单的了解呃
我们这个训练营是一个嗯关于tail line的一个啊
开源内容的训练营
那后面会啊
今天是第二讲
国产GPU核心架构和硬件加速的这个呃
技术解析啊
那昨呃之前我们有的第一讲是GP
GPU的一些核心技术
那这两堂课其实都是关于硬件方面的一些
核心知识啊
对于我们接下来的这个训练营的
这个整个的开展是一个呃打基础的一个过程
那呃整个的这个呃
今天如果是通过直播间进来的小伙伴
大家可以扫这个二维码啊
然后就嗯可以整个通过报名
进入到我们的这个呃训练营的学员群里面
那我们这个群现在已经有将近500个人了啊
大家都是都是在学习这个
tale line的一些相关的知识啊
那这两节硬件相关的内容结束之后
在23号啊
也就是这周六我们的这个七点的这个时间啊
同一时间段会开始这个软硬件方面的一些
内容介绍
那这个内容会涉及到呃
PELINE的这个t copy等等这方面的一些核心知识
那我们就从硬件进入到了软硬件的这个阶段
对
所以呃如果还没有进到我们学员群的呃
小伙伴可以通过扫现在屏幕上的这个二维码啊
报名之后
然后就可以扫码进入我们的学员群
那学员群会随时呃
去分享我们的这个回顾的内容
并且由导师和助教在里面呃
做知识的答疑
做问题的解答啊
也会说在呃
第一时间收到我们最新课程的这个信息对
所以这个这一页我们停留的久一些啊
然后让大家就是还没有进入学员群的
可以通过扫码啊这个报名之后进入学员群啊
获得最新的这些信息
好我看到这个呃腾讯会议里面还有同学在提问
就是说呃本身这次训练营的活动
是不是一定要用木西的卡
用NV卡行不行
我们其实这次训练营的内容涉及了两块
就是呃可以这些算子可以先用NV跑一下
然后我们再在啊木西的卡上呃去去跑
然后可以对比一下
两个算子在不同的卡上的一个性能对
是可以的啊
然后具体训练营的内容
我们在学员群里也可以呃去呃
去提出相关的问题
我们有助教和老师都在里面做答疑
好那今天确实内容非常的干
然后信息量很大
我们呃大家也可以把整个的内容
在深度的消化一下呃
那然后我们准备好进入接下来的课程啊
那我们今天的今天的课程哦
哦有同学问说硬件结构和参数的详细文档
哪里有
刚才谭老师也提到了
就是在慕希的官方网站上有开发者社区域名
其实是develop点METX杠tag点com啊
这个网址一会儿我可以打在这个聊天区域
然后在这里面有很多开发者文档啊
可以找到你说的这个硬件结构和参数的
一些详细信息
还有就是我们在CPU
就是我我们在跑我们的卡的时候
就是在跑步系的卡的时候
其实也能打印出来一部分硬件的信息
就是这个是你只是直接可以通过log看出来的
然后我们晚一点的时候也可以给一些命令行
然后整理出来放在就是developer的社群上面
然后供大家能够看得到的
嗯那我们我看啊
呃有有提问啊
有新的问题说呃
老师这次课程会有PROFILER
观察调试这节课的GPU现象的部分吗
这堂课不会安排了
但是我们的后续课程还可以问一下
我们训练营的老师
会不会出现一些类似的课程的安排
这个问题我会呃反馈给我们整个训练营的
这个呃老师团队啊
老师团队
然后呃应该会在后续的课程当中
会准备这方面的内容啊
关注我们的这个学员群信息啊
大家可以获得这方面的这个
这个最新的一些进展
好那我们今天的课程呃就到这里结束了
嗯那呃欢迎大家持续关注我们的这个训练营
然后加入我们的学员群啊
和老师助教做第一首的这个对话
学习这些接下来的信息
希望大家都学有所成好
再次感谢今天呃给我们分享啊
非常丰富内容的这个木星